Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bug master shek warrior 1.po
Languages: zh_tw

source: Sure, so long as you're buying the drinks...
zh_tw: 當然，只要你買飲料......

source: Join me. We can fight the bugmaster together...
zh_tw: 加入我。我們可以一起對抗bugmaster ...

source: Not if I kill the bugmaster first. You'll have to beat me to it...
zh_tw: 如果我先殺掉bugmaster就不行了。你必須打敗我...

source: Care to explain your suicide mission to me?
zh_tw: 要向我解釋你的自殺任務嗎？

source: ... So your aim is to be a loser?
zh_tw: ...所以你的目標是成為一個失敗者？

source: My aim is to face death with courage and blade in hand. Of course I could never expect one like you to understand the wisdom of the warrior.
zh_tw: 我的目標是勇敢面對死亡和刀鋒。當然，我永遠不會指望像你這樣的人理解戰士的智慧。

source: Sounds like loser talk to me...
zh_tw: 聽起來失敗者跟我說話......

source: Leave me, before I tear you a new mouth, since you enjoy flapping it so much...
zh_tw: 離開我之前，我撕了你一個新嘴，因為你喜歡拍它那麼多......

source: You're right, I'll never understand the Shek mindset. I've too much sanity.
zh_tw: 你是對的，我永遠不會理解Shek的心態。我有太多的理智。

source: Irritation... Now I remember why I do not drink with the hornless.
zh_tw: 刺激......現在我記得為什麼我不和無角喝酒。

source: Well, I hope you find your honourable death. Good luck.
zh_tw: 好吧，我希望你找到你的光榮死亡。祝好運。

source: Honourable death? How about you join me for victory instead?
zh_tw: 尊敬的死亡？你和我一起參加勝利怎麼樣？

source: Sounds... fun. Good luck with that.
zh_tw: 聽起來很有趣。祝你好運。

source: What's the occasion?
zh_tw: 什麼情況？

source: Honor? Drinking with an arrogant old Shek sounds more like torture to me...
zh_tw: 榮譽？和傲慢的老石子一起喝酒聽起來更像是對我的折磨......

source: I prefer my own company, thanks.
zh_tw: 我更喜歡自己的公司，謝謝。

source: The Bugmaster!?
zh_tw: Bugmaster！？

source: No! NO! The victory was to be mine, you stole it from me!
zh_tw: 沒有！沒有！勝利是我的，你偷了我！

source: With the Bugmaster gone, I must find a new enemy worthy of my passage to the other side...
zh_tw: 隨著Bugmaster的消失，我必須找到一個值得我通往另一邊的新敵人......

source: [They glare at you with bloodthirsty eyes]
zh_tw: [他們用嗜血的眼睛瞪著你]

source: The Bugmaster slayer perhaps...
zh_tw: Bugmaster殺手也許......
